Agora, tudo está pronto
para a execução do experimento.
O novo produto foi mandado
para as lojas de tratamento
e o experimento será feito
durante um mês.
No fim do mês,
os resultados voltam
e agora é hora de analisá-los.
Na aula 2, para analisar
um delineamento aleatório,
usamos um teste t para testar
a diferença entre os dois grupos.
Vamos fazer algo parecido
para as amostras emparelhadas,
mas, como vamos comparar
cada unidade de tratamento
com uma das unidades de controle,
unidade por unidade,
vamos usar um teste t
levemente diferente.
No experimento aleatório,
o teste t comparava
a média de variância
das observações de tratamento
com a média de variância
das observações de controle.
Nas amostras emparelhadas, o teste t
procura a média da variância
da diferença entre cada
amostra emparelhada
para ver se são
muito diferentes de 0.
Esta metodologia é usada
dentro da ferramenta "AB Analysis"
do Alteryx.
Vamos mostrar um exemplo agora e
ver como interpretar os resultados.
*END*
*CODE*